+++
author = "Øystein Senneset Haaland"
date = 2005-10-11
title = "Dagsorden styremøte i friByte"
+++

# Val av ordstyrer og referent

# Godkjenning av dagsorden og innkalling

# Godkjenning av referat

# Orienteringssaker

## Kva har den enkelte gjort sidan sist.

# Arbeidsoppgåver

## Opprydding i våre filsystem.

Det har vorte nemnt at me har ein del overflødige filer på våre
maskiner. Då kanskje spesiellt /home/samba, men også /home/users og
/home/friByte har ein del katalogar med mykje data. Det er vel ikkje
akkurat kritisk med diskplass endå, men det hadde vore fint å få
fastsett nokre retningslinjer for kva og kvar ein lagrar på våre
driftsmaskiner, samt å få rydda litt opp. Forslag av meir konkret art:

-   etablere ein katalogstruktur i /home/fribyte med tilhøyrande
    retningslinjer om kvar ein bør plassere ting

-   overføre det som ligg i /home/friByte/CVSROOT til subversion

## Sentralisert autentiseringssystem.

Det har lenge vore planen i fribyte å setje opp eit sentralisert
autentiseringssystem og laga støtteverktøy for desse slik at det vert
anklare å handtere brukarar. Eit slikt system er tenkt realisert rundt
bl.a. kerberos og ldap.

## Gjennomgang av kundar.

Dette vart påbegynt under Andreas sitt styre, men det var vel ikkje alle
som kom i mål med det (inkludert underteikna). Tanken bak var at alle
våre kundar skal ha ein kontaktperson i friByte.

-   fordele kundar på medlemmar.

-   ta kontakt, høyr korleis det går og gje deg til kjenne.

-   lage ei side med informasjon om våre kundar.

## Forenkle handtering av organisasjonsdokument.

Våre agendaer, møtereferat, kundeavtalar o.s.v. ligg for tida i cvs,
noko som ikkje alltid er like praktisk. Det vert også brukt ein del
forskjellige dokumentformat, bl.a. latex, txt, OASIS osv. Dersom ein går
over til å bruke subversion kan ein enkelt få tilgang til filene over
nettet.

## Sftp for /home/streamer.

La studentradioen bruke sftp for å laste opp filer til /home/streamer,
slik at me kan fjerne samba frå skrue.

## Anbefalt programvare for våre brukarar.

Me får frå tid til anna forespørsel om å setje opp ymse administrativ
(og anna) programvare for våre kundar. Kanskje det kunne vere ein idè å
undersøke litt og gjere oss opp ei meining internt om kva for løysingar
og programvare det er ynskjelig for oss at kundane våre brukar.

# Ris & ros

Konstruktiv kritikk medlemmane i mellom.

# Ymse

Saker som kjem til undervegs.
