+++
author = "Vidar Drageide"
date = 2006-09-11
title = "Dagsorden styremøte i friByte"
+++

Stad : RFB - Grupperom 1 Start : 18:00 Slutt : ca 19:30

# Val av ordstyrar og referent - 2 min

# Godkjenning av dagsorden og innkalling - 2 min

# Godkjenning av referat - 2 min

# Nye medlemmer

Dersom de har anledning til å møte så tar vi i mot to nye medlemmer.
Begge er studenter ved informatikk for informatikk og går på tredje
året.

# Orienteringssaker - 15 min

## Medlemmene orienterer om hva de har drevet med siden sist.

## Prosjekter

De ulike prosjektannsvarlige orienterer om hva som har blitt gjort på de
forskjellige prosjektene og om hva som er planlagt gjort i neste
periode.

### Fedora Directory Server

Bjørn Even og Svein

### Oppdatere Nettsidene til friByte

Vidar

### Dokumentere nåværende oplegg og planlegge for videre drift

Svein

### Utvikle ein ny ArrDB

Tor Egil / Dag Viggo.

### Utvikle pampedatabase for Hulen

Vidar

## Møte med Studvest

Vidar og Svein hadde et kort møte med Studvest torsdag 07.11. Dei fortel
kort om ynskja til Studvest og kva som vart diskutert på møtet.

# ArBeidsoppgåver - 10 min

## Organisering av Bingen

Når vi innstallerte RAID på Bingen i vår ble ting ikke gjort helt 100%.
I tillegg til dette er power-supplyen kanskje i miste laget for denne
maskinen. Derfor bør arbeidet med Bingen ferdigstillest. Det foreslås
derfor følgende, som et ledd i oppgradering av hardware og forberedelser
til å flytte til det nye studentsenteret.

Å kjøpe rack-kabinett og hotSwap-kabinett til Bingen. ( Se vedlegg A)
Følgende må da gjørest:

-   Bestille deler

-   Planlegge diskstruktur

-   Planlegge hvilke tjenester som skal kjøre på Bingen

-   Planlegge eventuelle midlertidige løsninger for å unngå nedetid.

## Guffen

Guffen kjører per i dag en 2.4 kjerne som ikke støtter firewire fullt
ut. Dette fører til at maskinen er ustabil og går ned innimellom. Dette
er selvfølgelig ikke noe særlig bra og bør fiksest. Forslag:
Promise-raid fjernest fra maskinen og man innstallerer en debian versjon
med en 2.6 kjerne. Backup taest enten til egne interne backupdisker
eller til eksterne disker i fire-wire kabinetter.

## Off-site backup

Slik det er i dag står backup-maskinen vår i samme rom som resten av
tjenerene våres. Dette er langt fra ideelt med tanke på
brann/inbrudd/hærverk. Vi bør finne et annet sted på Høyden å plassere
denne maskinen. Alternativer kan være IT-avdelingen sentralt eller på
ii.

## Br-reg

Siden jeg håper å få fikset oppføringene i brreg så må vi få fikset
vedlegg til endringssdokumentene. Se vedlegg B

### Signere referat.

Vidar og Tor Egil må signere referatet fra utflukten.

## Prokura til leder

Dette er et punkt som ikke er endret på, men som vi alikevel må sende
inn dokumentasjon på. Da det ikke står noe i statuttene om dette så
legges følgende forslag frem: Leder har prokura frem til neste Utflukt,
ved neste utflukt skal det førest inn i statuttene hvem i friByte som
har prokura.

# Ris og Ros - 10 min

# Ymse - 10 min
