+++
author = "Vidar Drageide"
date = 2006-08-29
title = "Dagsorden styremøte i friByte"
+++

Stad : RFB - Grupperom 1 Start : 17 00 Slutt : ca 18 00

# Val av ordstyrar og referent - 2 min

# Godkjenning av dagsorden og innkalling - 2 min

# Godkjenning av referat - 2 min

# Orienteringssaker - 15 min

## Medlemmene orienterer om hva de har drevet med siden sist.

## Møtetider

Ett nytt semester gjer at det kanskje er aktuelt å endre på møtetidene i
friByte då tirsdagar kanskje ikkje passar så bra lengre.

# ArBeidsoppgåver - 10 min

# Prosjekter

Grunnet lav aktivitet i forrige semester så fremmer leder forslag om at
friByte høsten 2006 skal gjennomføre følgende prosjekter.:

## Autentisering

friByte har pr i dag en LDAP tjener som har annsvar for autentisering av
brukere for noen tjenester. Det hadde vært ønskelig at alle våre
tjenester ( som mail og egroupware ) benyttet seg av sentral
autentisering. Fedora Open Directory har blitt foreslått som et litt
greiere alternativ til LDAP da denne kommer med litt snillere
grensesnitt o.l. Prosjektets mål: evaluere dagens løsning med LDAP og
eventuelt finne en avløser. Legge en plan over hva som må gjørest for å
få samtlige tjenester over til autentisering mot LDAP og implementere
denne.

## Nettsider

Nettsidene våre er litt lite inovative. Nye sider burde kanskje
vurderest.

### Tjenestepakker

### Intern

## Dokumentasjon - planlegging av tjenere

Slik det er per i dag er fleire av dei endringane so har blitt gjort det
siste året ikkje oppdaterte i dokuwiki og det verkar som om det fleste
er litt tilfeldig. Dette prosjektet tar sikte på å kartlegge
tjenarmaskinene våres og planlegge en litt langsiktig strategi for
korleis dei bør organiserast.

## ArrDB

Dag Viggo snakket om at ArrDB kanskje var verdt å fikse opp og tilby som
en skikkelig arrangemangsdatabase for samtlige studentorganisasjoner i
Bergen. Samt at en ny arrdb også kunne promoteres litt mot de lokale
avisene o.l for at de enkelt skal kunne få en oversikt over hva som
skjer i studentkulturen. Hadde dette kanskje vært en ide? Dag Viggo sa
seg interessert til å være med å utvikle en evt ny arrdb dersom det var
interesse for det hos de ulike studentorganisasjonene.

## pampedatabase

Hulen har vel i lengre tid vært interesserte i å få implementert en
pampedatabase og noen kan vel snakke litt sammen med Hallvar og Hulen og
utvikle en slik database for dem.

## Promotering

Dette prosjektet tar sikte på å profilere friByte litt klarare for dei
ulike studentorganisasjonane i Bergen og på å gjere studentane på UiB
oppmerksome på at friByte eksisterer.

# Ris og Ros - 10 min

# Ymse - 10 min
